
Intro
- Intro ekranın uygulama ilk açıldığı zaman 1 kere gösterilir.
- Bitince kullanıcı ana sayfaya yönlendirilir.

Auth
- Facebook ve Google Login olmayacak.
- Fieldlarda anlık validate olmayacak. Butonlara basında validate durumlarına göre tepeden Taost gösterilecek.
- Fieldlara tıklayınca placeholder title olarak yukarı kayacak ve editing devam ettiği sürece renkli olacak.

Home
- Search ve Tarif ekleme butonları olmayacak.
- Editör seçimi tabındaki tariflerin resminde bunu belirten bir tane badge olacak.
- Search iconu yerine logout iconu olacak.
- Paging var

Liked
- Search ve Tarif ekleme butonları olmayacak.
- Editör seçimi olan tariflerin resminde bunu belirten bir tane badge olacak.
- Search iconu yerine logout iconu olacak.
- Paging var

Recipes List
- Ana sayfadaki listelenin aynısı.
- Paging var

Detail
- Bu ekranda resme tıklayınca bir tane preview ekranı açılacak. Preview ekranın resimler arasında gezinip zoom yapabilecek.
- Comment ve Like butonları olacak ortadaki + butonu olmayacak.
- Like ve Takip et butonlarına tıklayınca kullanıcı login değilse login olması için info diyalog gösterilecek.
- Tepede sadece share butonu olacak. Edit butonu olmayacak.
- Benzer Tarifler olmayacak.
- Yorumlar en fazla 3 tane gösterilecek.

Comments
- Ekranın en alt tarafında sadece text girebileceği bir field olacak. Whatsapptaki gibi olabilir.
- Gönder butonuna tıklayınca kullanıcı login değilse login olması için info diyalog gösterilecek. 
- Yorum silme ve düzenleme olacak.